---
layout: default
title: EDuke32
description: EDuke 32 についてのページです。
categories:
- 'Duke Nukem 3D'
---

EDuke32 とは...
===============

現在、デファクトスタンダードとなっている Duke Nukem 3D 用ポートエンジンです。今 Duke Nukem 3D を遊ぶのなら、迷わずこのエンジンを使って遊ぶのがお勧めです。

設定
====

設定ファイル
------------

EDuke32 の各種設定、セーブデータ、[HRP](./hrp.html) データ等の関連ファイルは、標準で EDuke32 のインストール先に格納されます (Windows の場合)。尚、Linux や Mac OS X の場合、関連ファイル格納先は以下の通りです。

Linux の場合:

    ~/.eduke32/

Mac OS X の場合:

    ~/Library/Application Support/Eduke32/

関連ファイルの種類は以下のようになります:

* **autoload**: ゲーム起動時に自動で読み込まれる追加ファイルを格納するディレクトリです。[HRP](./hrp.html) ファイルはこの中に格納するのが一般的です。
* **DUKE3D.GRP**: Duke Nukem 3D のゲームデータファイルです。製品版ディスクからコピーする必要があります。
* **eduke32.cfg**: ゲーム起動時に読み込まれる設定が格納されています。解像度やグラフィック設定等はこちらで変更できます。
* **egam\*.sav**: セーブデータが格納されています。
* **settings.cfg**: ゲーム中にコンソールコマンドで変更可能な設定が格納されています。キーバインド等はこちらで変更できます。

トラブルシューティング
----------------------

### OpenGL レンダリングのパフォーマンスが悪い

ATI 製グラフィックカードの場合、nVIDIA 製カードより、総じてパフォーマンスが落ちるようです。iMac Mid 2010 (ATI Radeon HD 5670 512MB) での体感パフォーマンスとしては Windows 7 &gt; Mac OS X 10.6 &gt; Ubuntu 11.04 でした。

* [Linux では OpenGL ドライバを Mesa 7.11.x にする事で改善する場合がある](http://wiki.eduke32.com/wiki/Building_EDuke32_on_Linux)
* Polymer レンダリングを無効にする

### ワイドスクリーンに変更できない

ゲーム中の設定項目からワイドスクリーンの解像度を選択出来ない場合は、設定ファイルを直接書き換える事で、ワイドスクリーンモードに出来ます。

例えば解像度を 16:9 比の 1280x720 に変更したい場合は、`eduke32.cfg` ファイルをテキストエディタで開き、`ScreenHeight` と `ScreenWidth` という項目を以下のように書き換えます:

    ScreenHeight = 720
    ScreenWidth = 1280

アスペクト比そのものは、ワイドスクリーン解像度に変更すると自動で調整されるようです。
