---
layout: default
title: FAQ
description: Duke Nukem Forever の公式 FAQ 和訳です。
categories:
- 'Duke Nukem Forever'
---

Duke Nukem Forever 公式 FAQ 和訳
================================

* [Duke Nukem Forever FAQ - READ BEFORE POSTING! - Gearbox Software Forums](http://gbxforums.gearboxsoftware.com/showthread.php?t=114432)

General Pre-Order Stuff
-----------------------

Q: 事前予約はできますか。  
A: はい、通常版と &ldquo;Balls of Steel&rdquo; 版両方ともできます。 ただし、 BoS 版は有限で、何カ所かで既に在庫切れになっています。 BoS 版について詳しくは後述。

Q: 事前予約特典はありますか。  
A: はい、ただ販売店とお住まいの地域に依存します。詳しくは [DNF 事前予約ページ](http://www.dukenukemforever.com/preorder/)より、お住まいの地域を選択して下さい。

Q: &ldquo;Balls of Steel&rdquo; 版とは?  
A: 協賛販売店より BoS 版を事前予約した場合、販売店からの特典を得られます (特典がある場合のみ)。

Q: 予約特典の発表前に予約したんだけど、特典もらえるの?  
A: 事前予約した販売店に確認が必要です。こういった場合の販売店ごとの方針に関しては言及できません。

Balls of Steel Edition
----------------------

Q: 販売数は幾ら?  
A: 具体的な販売数は未定です。しかしながら、一つ一つ番号を振り製造しますので、供給量は限られています。お住まいの地域で購入可能になった時点で予約するのがベストです。

Q: BoS 版はどこで事前予約できますか。  
A: 米国において、 GameStop と Amazon.com で可能になっています。

UPDATE (3/3): Amazon.com で再び全プラットフォームの事前予約が可能になりました。

UPDATE (2/15): Amazon.com で現在全プラットフォームにおいて売り切れとなっています。米国にお住まいの方で BoS 版の事前予約がお済みでない方は GameStop へお急ぎください!

Q: 米国外でも購入可能でしょうか。
A: はい、BoS 版はインターナショナル販売となっています。詳しい情報が共有されると思いますが、具体的なところは把握できていません。全ての購入可能地域は [DNF 事前予約ページ](http://www.dukenukemforever.com/preorder/)に一覧化されています。

UPDATE (2/19): Amazon.ca で全プラットフォームが売り切れました。

UPDATE (2/14): カナダで通常版と BoS 版が全プラットフォーム向けに購入可能になりました。CDN$ 99.99 で限定販売です。

UPDATE (2/24): イギリスにおいて Amazon.co.uk, ShopTo, Zavi で購入可能です。

Q: Bust Size? Art book size?  
A: The Bust is 5 inches in height. The art/history book is 100 pages in length and covers tons of concept art through out the history of Duke Nukem Forever's development. It also has a bunch of quotes with multiple pieces of art from George, Scott, Triptych, Brian Cozzens, etc.

General Questions
-----------------

Q: Duke Nukem Forever はいつ発売ですか。  
A: 北米にて 2011 年 6 月 14 日、それ以外の地域では 2011 年 6 月 10 日 にリリースされます。

We have a commitment to our fans to get the game out as early as possible and every day counts. New games are available on Tuesday in North America so we’re getting the game out as early as possible in this territory. The international markets do not adhere to this release timing, and it just happens that they will be able to release the game a few days before North America. We don't want to hold it back, we want to get it into the hands of consumers as soon as possible.

Update 3/25: Randy posted some addtl thoughts regarding the June 14th date on the forums. You can read that here.

Q: 対応プラットフォームは?  
A: PC, Xbox 360, PlayStation 3.

Q: ESRB レーティングはどうなりますか。  
A: ESRB より M のレーティングを受けました。 

Q: Borderlands GOTY 版に付属していた Duke Nukem First Club Access とは何ですか。  
A: Borderlands GOTY 版を購入すると、 Duke Nukem First Club Access への入場権となるコードが付属します。これは Duke Nukem デモを先行体験する権利です。

NOTE: Mac 用の Borderlands GOTY 版にこの権利は含まれません。 PC, Xbox360, PlayStation 3 のみです。

Q: Borderlands GOTY 版から自分のコードを入力したけど、登録されない。何で?  
A: この問題の詳細に関して投稿があります。[こちらをご覧ください。](http://gbxforums.gearboxsoftware.com/showpost.php?p=2116809&postcount=861)

Q: Duke Nukem Forever のエンジンは?
A: Duke Nukem Forever は Duke Nukem の名に相応しいエンジンの元に開発されています。一般的なレンダリングやアニメーションのシステムは独自仕様です。我々のデベロッパは、エンジンのプロモーションではなく、最高のゲームを作る事に注力しています。

Q: Gearbox が Duke Nukem Forever をリリースするなら、 Triptych や Piranha という会社は何を扱うの?  
A: Triptych は Duke Nukem Forver に携わった元 3D Realms スタッフらです。Triptych は現在 Gearbox 内におり、我々の開発に直接関係しています。Piranha は Gearbox のパートナーで Xbox360 と PlayStation 3 の互換性及びマルチプレイ作成を手伝っています。

Q: ゲームの長さはどれくらいに?  
A: Randy Pitchford が最近のインタビューでシングルプレイヤーキャンペーンで Modern Warfare 2 の規模の 3 倍になるだろうと言っています。非常に長いシングルプレイに加えてマルチプレイもあります。

Q: コレクターエディションのようにフィギュアやオマケが付くようなのはありますか?  
A: はい、 &ldquo;Balls of Steel&rdquo; 版があります。詳細と画像は[こちら。](http://www.gearboxity.com/content/view/606/36/)

Q: エディタやマッピングツールはゲームと共にリリースされますか。  
A: Mod ツールは現在ゲームに含まれていません。

Q: Steam で配信されますか。  
A: はい、[こちらで確認できます。](http://gbxforums.gearboxsoftware.com/showthread.php?t=117553)

Q: Mac か Linux でリリースされますか。  
A: Mac 及び Linux のリリースに関しては何の発表もありません。

Q: アドオンや DLC は出ますか。 DNF の次は?  
A: Gearbox has an internal philosophy when it comes to DLC of not just yanking content from their original game and then later selling it as DLC. With this in mind we don't begin to ponder the possible DLC scenarios until our game is in the certification process preparing to ship. We don't know yet.

Q: Duke Nukem Forever に必要な動作環境は?  
A: PlayStation 3 や Xbox360 は特にありません。 PC 版として、動作環境はまだ発表されていません。ご辛抱に感謝します。

Q: 何の DRM を PC 版では使いますか。 
A: Steamworks を使います。 Steamworks と DNF の詳細は[このスレッドをご覧ください。](http://gbxforums.gearboxsoftware.com/showthread.php?t=117553)

Q: ドイツ在住です。多くの他のゲーム同様、このゲームも規制されますか。  
A: 3 月 2 日にドイツのレーティング当局は 18 rating とする発表がありました。つまり一切の編集やカットの類がないという事です! 詳しくは[こちら。](http://gbxforums.gearboxsoftware.com/showthread.php?t=118165)

Q: オーストラリア在住です。同様に規制はありますか。  
I live in Australia, will the game be censored for me like a lot of games are?
A: オーストラリアのレーティング当局は MA 15+ のレーティングで編集及びカットはありません。詳しくは[こちら。](http://gbxforums.gearboxsoftware.com/showthread.php?t=117556)

Q: 北米とイギリスはどうでしょう。規制はありますか。  
A: 心配ありません! カット無しの無修正になるでしょう。
